三二一我看到的是什么家伙
业力军医在这里，欢迎回到另一个剂量，所以我刚从
英国我走进我的房间，我看到了姐姐好心地准备的所有这些盒子。
放在我身边，我太激动了，我觉得我不得不将它们拆箱
尽快并在过去的几个月中，该频道已经看到
疯狂的数量写了一些我根本没想到的东西，还有一些东西
如果我说实话，我还是很震惊
超级病毒，一对夫妇在此频道上花费了100,000次观看，共有1次
百万，现在我们几乎达到200万，简直太疯狂了
想一想，现在我在这个YouTube频道上的目标一直是一样的
那就是让尽可能多的学生被录取
医学院，老实说，你们的支持和积极反馈
简直令人难以置信，我很高兴，很高兴你们
享受我正在制作的内容，以便继续为你们提供
高质量的内容有望以某种方式帮助您增加生活价值
或形式，我买了一堆东西，希望可以帮助我做得更好
视频可以帮助我制作更多视频，希望你们会喜欢
未来，所以在漫长的介绍之后，让我们抓住这把菜刀，
坦白说，现在进入包装了，伙计们，我不记得将来会发生什么
较小的包装，所以我要在它们周围挑选一个，然后开始购买
我想我们会在第一个小包装中看到里面有什么
比我预料的要难一点，它很小而且很重
可以采用我需要的螺丝来做其他事情，所以让我们
只是跳过这个包装哦，老兄，我一直想这样做，因为
我看过凯西很高兴不在他的所有影片中都这么做，所以我们把箱子扔了吗
移开包装，然后转到下一个盒子好了，下一个包装
很好，所以有了这个巨大的新显示器
我在这里买了下来，我将在控制台模式下使用笔记本电脑
基本上意味着它只是在我的桌子上关闭了，所以在这里这是一个不错的选择
新的持有人在这里哦，很好，这是一个
这也要放在C Stein上，这样我就可以放好相机了
我的桌子的俯视图一看就知道了
纸之类的东西，只要有iPad，就不用屏幕
保护器，这是我要尝试的第一个，非常兴奋
因为它对我在YouTube和
您肯定会很快看到有关下一个大包装的视频
我相信这是Godox灯箱，所以我可以在这里得到更好的照明
房间，因为您可能现在就知道，我的房间被我的房间照亮了
看看那不是证明我有猫般的反应我不知道那是什么
不管外面有什么自然采光，我敢肯定它不如预期的好
我绝对希望在我的视频中有更好，更均匀的照明，所以这
将使我的视频更加明亮，这将确保我拥有
始终如一的灯光发现了我的视频，我对使用它感到非常兴奋
好吧，那是灯箱做完了，我希望你能看到这个
产生大量的光这是我的房间，开着灯，然后如果
我关闭它会变得更暗
好吧，这不是包
但是我确实想取消频道上的a框，所以这有点像策划者
我在多伦多买的东西，我读书时曾经在宿舍里有一个
在多伦多，我发现它非常有用，所以我决定去英国选一个
好吧，这基本上是要替换我在这里使用的电磁线，因为我
拥有一切，真的不是那么整洁
所以我想修复一些东西，使它看起来更多
掉进了裂缝，这是我用的两个备用电池
使用这些电池，我将一整天都可以进行视频博客
早上到深夜，这就是为什么我得到它们的原因，因为有了我的视频博客
之前我今天必须为电池充电一半，所以现在是这样，我
可以整天进行视频博客，不要用完电池并制作更多内容，所以大喊大叫
当我越过百万大关时，向我在多伦多的好朋友Abby致意
我的YouTube频道，他们在这里给了我一点礼物，我已经看过了
有点快照，但我非常兴奋，同一个人太棒了，所以它是橙色
马克杯说业力军医在其上的一百万次观看时又是另一剂
可爱的谢谢你们在这里，所以基本上我有两个看台，这是
我为灯箱准备的支架，这只是较新的普通三脚架，当您
把它放下来，你在这里有这些小东西，你可以固定它的凸起
这就是我要用来举起灯箱的东西，我们可以
这是我得到的新型广角镜，对此我感到非常兴奋
因为它确实可以帮助改善我的视频博客，所以当我四处走走时，
远距离握着相机，您将能够看到更多我
我所有的周围环境都好，只是镜头，这是
这个大男孩还好吧，所以只是给大家一个关于这个新东西的想法
你可以做的镜头我要把你要看的镜头换掉
现在就对着我，继续进行下去，您将能够
它能在3 2 1中捕获多少房间，这是
令人惊讶的是，这与我以前的镜头中的背景数量相同
拍摄，现在借助广角镜可以使拍摄变得更加兴奋
用这个来进行视频博客绝对很棒，不确定什么
有人知道吗，请在下面的评论中让我知道
我现在将修复该问题，希望它会更好。
音频现在非常清晰，所以这是一个很大的光，对您有帮助
提供所有强光，但我要放在灯箱内以提供帮助
照亮这个房间好多了，然后我倒数第二件事
现在在这桌子上是这个c架
包含非常沉重的内容，我不知道该怎么办打开了
那就是我们的基础，所以这也是我的旧相机也很棒
图像质量，但是它的自动对焦功能被禁用，这意味着它是由
日志记录真的非常困难，我想我会发现它的一个好用处是
你得到你的向下倾斜的镜头哦，是的
太棒了，很好，很酷，请留意使用此功能的视频
未来，然后应该有一个
在房子里的包裹，我在这里看不到，所以我得去检查Tamas
哪里去了
好吧，这是这里的最后一个包裹，现在这实际上是其中一个
我最激动的包装我迫不及待想使用它，我敢肯定它会
提升我的视频质量非常明显，现在就开始使用videomic pro plus
这款麦克风应该是骑乘音像行上的一个很大的升级
我现在正在使用，这个麦克风是哦，快把我自己割掉了
我发生了很长时间的意外哇，那是个大男孩，所以
让我们做一个快速的麦克风测试，你们可以看到不同之处
这些麦克风听起来像我应该说什么短语，嗯，我不知道这个橙色
狗是我不知道这只橙色的狗还好，所以现在我正在使用新的
麦克风，希望你们能听得更好。
大大改善了，我想我必须在编辑时才能看到，我会发现
这样，然后很快在第二个包中，我就拥有了一个
就像所谓的Dead音乐会，我想我会在没有
这一点，看看它如何处理这些情况
视频，这最后一个家伙在这里，这是一个非常大的盒子，我认为不会
使用此相机角度工作，让我们切换到其他位置，我们将
拆开这个庞大的大型监视器的包装，好吧，所以稍后再快速
提前几个小时打扫房间并弄一点东西
井井有条，现在是时候打开这个坏男孩了，我很兴奋，我只是
我知道这款显示器对生产率的提高感到非常兴奋
要给我，我简直不敢相信这有多大
哇，耶稣基督，那真是巨大，我的意思是，如果这不是绝对荒野，
什么是
现在我实际上有点不好意思显示它，因为它看起来像炸弹
已经在我的房间里消失了，是的，看起来像是一团巨大的烂摊子，
肯定会花一些时间来清理，但希望这是值得的，而您
大家喜欢这个视频，你们在视频中看到的一切都会有所帮助
我将来会为你们制作更好的视频，并为您带来更多的内容
你们会喜欢的家伙认为我会把它留在这里，因为这不会
如果你们喜欢这部影片，请自行清理，请留下喜欢的影片，
将来也要订阅该频道，观看我的更多视频
对我来说就是这样，我将在下一个和平中见到你
你